Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған Фусаки қатты ұнайды...ол осылай майлы.
Себебі менің қарным ашты.
Соған қарамастан мен салмақ қоспаймын.
Күн сайын денеңізді қозғалтасыз.
Канами, сен не жазып тұрсың?
Ах, мансапты зерттеу
Ол келе жатыр. Бір жыл ғана болды.
Мен мансап жолым туралы ойламаймын.
Сонымен не істейміз?
Болашақты айтсаң да, білмеймін.
Әзірге жоғары оқу орындарына өту
Бұл жақсы, колледжге қайда баруды және жұмыс табуды шешкендер үшін.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен бұл жігіттің Токио университетінен полицияға келгенін білемін.
Полиция
Канами
Бұл шынында да әкелік тартыс.
Бұл олай емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Міне, бәрі әкемнен басталды.
Басқа себептер бар ма?
Бұл не?
Бұл әлемде басқаларды ренжітуден еш қиындық көрмейтін адамдар бар.
Өз қалауын қанағаттандыруға тырысатындар көп.
Сахна артында жылап жатқандар көп.
Мен кешіре алмаймын
Міне
Сіз әлсіз адамдармен одақтас болғыңыз келе ме?
Хусаки сондай құрметті студент.
Эй, бұл не? Мен саған мұны үйреттім.
Бұл менікі.
Маған бірдеңені қайтар.
Мен оны жеп қойдым.
Егер сіз көп жесеңіз
Дәмді, тағы біреуін беріңізші.
Дану
Неліктен?
Бүгін қандай жақсы күн
Эй, Хусаки, сенің де солай ойлайтыныңа сенімдімін.
Сол себепті
Өтінемін, артыма тығылып, менімен бірге тойламаңыз.
Сен, мұнда неге келдің?
Сосын үй иесі маған сусын әкелуімді өтінді.
Бірақ мен келгенде
Осы қарқынмен біз де өлтіреміз.
Бірдеңе жасаңыз
Не айтсаң да...
Осы араны пайдалансам да
Дүниеден ешқашан жоғалып кетпейтін нәрселер болды.
Бірақ мұның бәрі бүгін аяқталады.
Мені байланыстыратын барлық нәрсе ...
Әкесі мен Цинлонгтан да
Барлығы... хехехе...
Сіз...
Вэй маған көмектесті
Ол адам мені түсіне ме?
Сонымен қатар, бүгін өте жақсы күн.
Осындай күнде тағы кездесетініме сене алар емеспін
Оны тек тағдыр деп сипаттауға болады.
Мен сізге белгі бергенде жүгіріңіз.
Сондықтан Фусаки
Өтінемін.
Ал мені босат
Хусакиттебаа
Әлі де
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін
Фусаки
Сіз кімсіз...?
Полиция
Сіз жас ханымның досы емессіз бе?
Енді не істейміз?
Біріншіден, мен бұл ғимараттан шыққым келеді...
Мұны қайталаудың қажеті жоқ.
Біз қазір себебін растап жатырмыз.
Біраз күтіңіз.
Сіз мені осы жерден түсірмеуді жоспарлап отырсыз ба?
Апаттық баспалдақтар бар.
Бұл заттар ұзақ уақыт бойы бөгелді.
Ешкімге ешқашан жол бермеңіз
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Иә
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Атқарушы жиналыс аяқталды.
Өзіңізді тазалаңыз
болып табылады
Енді не істейсіз?
Мен қазір осыны ойлап отырмын
Иә
Сізде ұялы телефон жоқ
Жоқ, ереже бойынша жұмыс кезінде алып жүруге болмайды.
Кешіріңіз
Электр қуатын өшіру
Аа, бірақ жақсы, бұл қонақүйдің өз электр генераторы бар.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Сіз оны электр желілерінен ажыратып, бақылаушы рухтарды кіргізбеуді жоспарлап отырсыз ба?
Ештеңе
Неліктен бұл болып жатыр...
Келіңіздер
Неліктен Алиса мені өлтірмекші болды?
(Иида) Мен ағамның атын иемдендім. Мен мұны істеуім керек…
Неліктен?
Сонда сізді сатқындық жасады ма?
Бейшара жігіт
Сен не білесің?
Кешіріңіз
Дегенмен, достың сатқындығы әлі де азап.
Неге бұлай сөйлеп тұрсың?
Осындай жерде
Бұл дұрыс.
Сіз өзгердіңіз...
Бұл туралы жиі айтылады.
Неліктен?
Көбінесе жүзіңді көре алмаймын.
Мен мұндай жерге тығылып қалмасам екен.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сіз байқамадыңыз ба?
Күте тұрыңыз, содан кейін...
Залға бар, Сайтоны сыртқа шығарма.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл орындалғаннан кейін сіз қашып кете аласыз немесе қалағаныңызды жасай аласыз.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Менің атым Ли Шэншунь.
Өзін-өзі таныстыру Сіз мұны әлі жасаған жоқсыз, солай ма?
Менің атым Юсаки Кирихара.
Бұл ваннада өзімді алғаш рет таныстыруым.
Мен де
Фусаки қонақ үйде
Неліктен?
Бұл бақылаушы рухтарды өшіру үшін электр қуаты өшірілген ғимарат.
Қабілеттердің белсендіруі де байқалды.
VI-952 болуы керек, солай ма?
Неліктен мұндай жерде жүрсің?
Мен мұны білемін.
Менің ұялы телефоным да жұмыс істемейді, сондықтан бірдеңе болып жатқанына сенімдімін.
Алайда оқиға орнында ешқандай шығын тіркелген жоқ.
Мен енді кіре алмаймын...
Ондай жағдайда тез арада жағдайды шешіңіз.
Ой, не істеп жатырсың, бастық?
Жарайды, тез жабыңыз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Өтінемін
Фусакиге барыңыз
Әйтпесе, мен бос бола алмаймын.
Иә, жай ғана әйел.
Мен бірден келіп беремін.
Жоқ, бұл басқаша.
Хусаки жалғыз емес еді; оның қасында бір ер адам да болды.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Сайто
Жақсырақ жол бар ма?
Менің ойымша, сіз тығылып, сыртқа шыққыңыз келеді.
Тек жертөледегі кір жууға барыңыз.
Ең дұрысы сол жерден қашып кеткен.
Айтпақшы, нақты не болды?
Барлығы шынымен де қышиды.
Өйткені аралға бармауға және шағын қайықта күтіп тұруға бұйрық берілді
Бұл нені білдіреді, Ли?
Не болды?
Жоқ
Басқа нәрсе
Бұл жерде.
Сіз полицей әйелді жем ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
таяз
Мен оның қай ұйымнан екенін білмеймін.
Екінші тарап нашар болды.
Мен оны қайтаруды сұраймын.
Бұл ма?
Менің өз қанымды төгу - мердігер ретінде төлейтін бағам.
бастайық.
Не болды?
Нақты іс басталғалы тұр.
Мен естідім
Электр энергиясының ағынын еркін басқара алатын дарынды мердігер бар.
Түсіндім, сіз БК-201 екенсіз
Сіз мені әдейі бұрышқа итеріп, күзетімді түсірдіңіз бе?
Дегенмен, бұл нашар жоспарланған сияқты.
Мен сенен жылдамырақ сияқтымын.
Сайто осылай.
Ах, бірақ...
Дүрбелеңге салынбаңыз
Күдік туғызбау үшін әрекет ету.
Иә
Осы бөлмеден рахат алыңыз
Онда үстел жоқ, солай ма?
Бұл дәмді болды. Бұл сәл артық болды.
Алиса, сен нені айтып тұрсың?
О, өтінемін, мені өлтірме
Бүгін мені ұстап тұрғанның бәрі жойылатын күн.
Цинлунтанның бәрінен де жоғары бағалағаны қандас байланыс болды.
Сондықтан Ван Сяотанның қанын ең көп мұра еткен мен,
Қаласаңыз да, қаламасаңыз да
Мен үшін дайындалған жалғыз нәрсе - Чинглонгтанг деп аталатын ұйымның жүгін арқалаған өмір болды.
Тіпті, «қақпа» пайда болып, дүние осындай абыржу болса да
Ол ешқашан өзгерген жоқ.
Бірақ Ван Сяотан қайтыс болды.
Цинлунтан да із-түзсіз жоғалып кетті.
Вэй Цишунға рахмет.
Бастық: Ол...
VI-952
Сайто
Өтінемін, Вэй
Мені босат
Енді сіз боссыз
Алиса
Неліктен...
Сіз бос болғыңыз келмеді
Байланысты болуға ұмтылу
Мен біреуге тәуелді болғым келді, Алиса.
Жоқ...
Кейде Юсаки Кирихара болды, ал кейде мен болдым.
Әкеңнен құтылғың келмеді;
Менің байланғанымды қалаған шығарсыз.
Алиса
Алиса Алиса
Сен де күнәһарсың
Алисаның әкесіне тәуелділігінен
Адамды босатқан адам
Сіз әлі байқамадыңыз ба?
Келесі шайқас!
Әке билігінен толықтай бас тарту?
Бұл ол үшін бірінші тәжірибе болды.
Әке маңызды емес.
Ол сенен жаңа тәуелділік тапты.
Бірақ сіз полиция қызметкері болдыңыз
Ван Сяотанның қызы кім?
Ешқашан бітіспес дүниенің адамына айналдым.
біздің орнымыз ба?
Менеджер
Сайто
Маған кедергі жасама
БҚ...201
Неге...
Бұл сіздің қаныңыз болды ма?
Сол сәтте
Бұл... нәрсе...
Менің жылдамдығым жақсырақ болды.
Ол мойнын қорғап қалды
Вэй Цишун
Ол Цинлунтанды бақылауды жоюды көздеді.
Ванды және барлық басшыларды, сосын оның қызын өлтіру керек пе?
Мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Сонда олар сізді кінәлі ретінде пайдаланбақ болды ма?
Айтпақшы, Вейдің денесі мәйітханадан жоғалып кеткен сияқты.
Мен солай ойлаймын. Бұл түнде жұлдыздар болған жоқ.
Миссия орындалды.
Егер мен ешқашан полицияға келмеген болсам
Мен Алисаны құтқара алар едім деп ойлаймын.
Мен білмеймін.
Адамның жүрегін, мінез-құлқын ешкім түсіне алмайды.
Бірақ мен сізді полиция емес деп елестете аламын.
Канами, сен қашаннан бері темекі тарта бастадың...
Мен де
Түрі осылай болса да, бір нәрсеге тәуелді болмай өмір сүре алмайтын әлсіз әйел.
Саған сенетін адамдар көп.
Бірақ бәрін сорып алуға тырысатын жаман әдетің.
Көмек сұраған кезде бірден келмесең, қиналып қаламын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бірақ менің қасымда темекі шекпеңізші.
Киімнің иісі.
Жоғарылаудан бас тарту
Иә
Маған себебін айта аласыз ба?
Жақында болған оқиғада
Мен өзімнің күш-қуатымның жоқтығын қатты түсіндім.
Біз әлі жоғары көтеріле алмаймыз.
Мен құтқара алатын бір ғана адам бар, мен оны құтқара алмадым.
Бұл ұсыныстан бас тартудың не екенін білесіз бе?
Дайын болыңыз
Жарайды.
Жетекші Кирихара, тұрыңыз.
болып табылады
Бастық, бірдеңе болды.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Жоқ, әйтеуір
Ештеңе айтпа
кешіріңіз
Сайто Мен сізге арқа сүйеймін.
Не, бірдеңе дедіңіз бе?
Ештеңе
«Тозақ қақпасы» ретінде белгілі
Біртүрлі өріс
Үзіліссіз кеңістік-уақыт
Кездейсоқ және
Бұралуға мәжбүр болатын физикалық заңдар
Жиналса да, оны жинауға болмайды.
Сұр ғылыми сандық
Адамдар
Алғанымның орнына жоғалтқаным
Көптеген өмірлер мен
Материктің бөлігі және
Нағыз жұлдызды аспан
Ал жынды болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory